# 🧮 Реализуйте клиент-серверный комплекс приложений, клиент которого принимает на вход команды от пользователя и делегирует их выполнение серверному приложению посредством очереди сообщений.

## 📘 Описание
Крестьянину нужно перевезти через реку волка, козу и капусту. Но лодка
такова, что в ней может поместиться только крестьянин, а с ним или один волк,
или одна коза, или одна капуста. Но если оставить на берегу волка с козой, то
волк съест козу, а если оставить на берегу козу с капустой, то коза съест
капусту. Как перевезти свой груз крестьянину? Реализуйте клиент-серверный
комплекс приложений, клиент которого принимает на вход команды от
пользователя и делегирует их выполнение серверному приложению
посредством очереди сообщений. Продумайте возможность обработки
сообщений от многих пользователей, для этого разработайте систему

В силу сложившихся обстоятельств крестьянин понимает достаточно
ограниченный набор команд:
-  take <object> - взять в лодку заданный объект. Вместо <object>
может быть написано wolf, goat или cabbage. При этом команда
может быть выполнена только если в лодке есть место;
- put; - выложить на берег то, что есть в лодке. При этом команда
может быть выполнена только если в лодке помимо крестьянина
есть ещё какой-либо объект;
- move; - переплыть реку на лодке. При этом команда может быть
выполнена в любом случае вне зависимости от того, что именно
находится в лодке.


Клиентские приложения передают серверному приложению инструкции по
одной из текстового файла (путь к этому файлу передаётся через аргументы
строки), в котором лежит вся последовательность инструкций для
крестьянина. Придумайте различные сценарии: которые решают данную
задачу, а также с неверной последовательностью инструкций. Реализуйте
программу так, чтобы были обработаны всевозможные ошибки времени
выполнения.

