# 🧮 Реализуйте консольное приложение для обработки файлов.

## 📘 Описание
Аргументы в Ваше
приложение передаются как аргументы командной строки: первые параметры
— пути ко входным файлам (может быть один или несколько файлов),
следующий параметр – это флаг, который определяет действие, которое
необходимо выполнить с файлом(файлами):
- xorN - сложение по модулю 2 всех блоков файла, длиной 2^N бит, N = 2, 3, 4, 5, 6. (Например, xor3: сложение по модулю 2 всех байтов из
файлов, xor5: сложение по модулю 2 групп четырехбайтовых значений
из файлов). В случае необходимости недостающие байты заполняются
значением 00 в 16-ричной системе счисления;
- mask <hex> - подсчет четырёхбайтовых целых чисел из файла, которые
соответствуют маске <hex>, которая задана в системе счисления с
основанием 16.
- copyN – создание 𝑁 копий каждого из переданных файлов. Имена копий
создавайте приписыванием номера к исходному имени файла, копии
файлов сохраняйте в том же каталоге, где и исходный файл. Операции
множественного копирования реализуйте в различных процессах.
Данные во входных файлах могут быть произвольной структуры;
входной файл и его копии должны быть идентичны после выполнения
операции копирования.
- find <SomeString> - поиска строки в наборе текстовых файлов, список
имен которых передается в файлах, которые являются начальными
аргументами (аргументами командной строки). Задачу поиска строки в
отдельном файле выполняйте в отдельном процессе. В случае
успешного поиска необходимо вывести на консоль пути к файлам, в
которых поисковая строка была обнаружена, в случае неудачного
поиска (строка не найдена ни в одном из файлов) необходимо вывести
на консоль сообщение об отсутствии строки в заданном файле.

