# 🧮 Создание генератора и анализатора логов

## 📘 Описание
Реализовать многопоточную систему генерации и анализа логов TCP-трафика с использованием паттерна "производитель-потребитель" и механизмов синхронизации.

## Функциональные требования 
Все генераторы пишут в одну и ту же очередь данных, оттуда каждый из запущенных экземпляров анализатора логов конкурентно забирает данные и составляет локальную статистику (для каждого экземпляра анализатора свою). В конце локальные статистики объединяются в глобальную.

Генератор логов:

- Создает логи сетевого трафика с различными событиями:
- Подключение;
- Отправка данных;
- Получение данных;
- Отключение (запланированное или внезапное);
- Работает в многопоточном режиме, имитируя несколько независимых источников логов;
- Использует Logger для записи логов.

Анализатор логов:

- Обрабатывает логи TCP-трафика, агрегируя информацию по IP-адресам;
- Работает в многопоточном режиме, синхронизируясь с генератором логов;
- Предоставляет возможность в режиме реального времени получить информацию о трафике конкретного IP адреса. (Запрашивает с каждого экземпляра анализатора текущую статистику для конкретного IP и объединяет ее в одну общую)
- Сохраняет статистику для каждого IP адреса:
	Общее количество отправленных данных;
	Общее количество полученных данных;
	Количество установленных соединений;
	Список подключенных IP-адресов с данными об обмене;
	Для каждого подключенного IP адреса делает разбивку по портам назначения (не обязательно будет плюсом).

## Доп. информация
Рекомендуется использовать std::map для агрегации информации по IP адресам.
Структура данных для хранения информации о TCP кадре:

```c
struct tcp_traffic_pkg {
    in_addr_t src_addr;
    in_port_t src_port;
    in_addr_t dst_addr;
    in_port_t dst_port;
    const size_t sz;
};
